Ya Tuhan..
J-Jika Saaransh tidak
bersamamu, dimana dia?
Sudah dua hari.
A-Aku penasaran bagaimana kabarnya.. Aku..
Saya harus memberi tahu Rudraksh.
Bahkan dia mencarimu.
Apakah dia juga mengira
aku menculik Saaransh?
Ya Tuhan!  Karena
kebodohan kalian berdua..
Saya harap Saaransh
tidak terluka.  Memanggilnya.
Dimana ponselku?
Aku.. Bolehkah aku menggunakan ponselmu?
Ponselku habis.
Apa ini, Bunty?
Apakah butuh waktu lama
untuk menemukan lokasinya?
Saya tidak sabar lagi.
Aku akan pergi ke Bunty.
Itu adalah panggilan ayahku.
Ada baiknya Anda menelepon.
Kalau tidak, aku akan menemukanmu.
- Rudraksh!
Preesha!  - Ya.
Ini telepon ayahku, kan?
- Ya, dia bersamaku.
Kami akan pulang suatu saat nanti.
Dimana kamu menemukannya?
Preesha, a-apa kamu baik-baik saja?
Apakah ini taktiknya?
Apakah dia membuatmu meneleponku?
Beritahu saya jika Anda
berada dalam masalah.
Katakan 'ya' dua kali!
Saya akan mengerti.  - Rudraksh
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja denganku.
Tapi Saaransh tidak
bersama ayahmu.
Apa?  - Ya..
Dia tidak tahu apa-apa
tentang penculikan Saaransh.
Dia berbohong.
Dia tidak akan mudah mengalah.
Saaransh bersamanya.
Kamu ada di mana?
Saya akan datang dan menanganinya.
Seperti yang saya katakan,
Saaransh tidak bersamanya.
Tinggal di rumah.  Aku akan pulang
dan menceritakan semuanya padamu.
Selamat tinggal!  - Preesa!
Jika Saaransh tidak
bersama ayahku
lalu siapa yang mengambil Saaransh?
Ada apa, Rudraksh?
Anda tampak khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, aku baik-baik saja.
- Saya minta maaf..
Saya terlambat untuk penerbangan saya.
Saya perlu melapor ke bandara
lebih awal karena pandemi.
Saya tidak bisa bertemu Preesha dan
saya tidak tahu di mana Balraj berada.
Di mana kamu?
Di manakah lokasi Saaransh?
- Bagaimana saya tahu?
Preesha telah meneleponmu, kan?
Dia sudah bilang padamu..
- Kamu bisa membodohinya
tapi bukan aku.
Saya tahu kemampuan Anda.
Beri tahu saya.  Kemana
kamu membawa Saaransh?
Di mana kamu menyembunyikannya?
balraj!
Apakah Anda menculik Saaransh?
Bukankah dia bercanda?  Maksud saya..
Dia masih anak-anak.
- Sampah apa ini?
Anda mengatakan hal yang tidak masuk akal!
Begitulah caramu
berteriak padanya.
Beginilah caramu menunjukkan
kemarahanmu.  Tapi penculikan..
Aku.. aku tidak percaya.
Demi Tuhan, dia adalah cucumu!
Ya Tuhan!  Tunggu sebentar..
Pertama, dia bukan cucuku.
Kedua, saya tidak
tahu di mana dia berada.
Demi Tuhan, aku
tidak menculiknya!
Tolong, Ayah!  Saya mohon padamu..
Tolong beri tahu saya di
mana Saaransh berada.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Suruh aku melakukan apa saja, tapi
beri tahu aku di mana Saaransh berada.
Apakah kamu sudah gila?
Apa aku harus menculik
Saaransh agar kau menurutiku?
Beri tahu saya?  Benar-benar?
Di manakah lokasi Saaransh?
- Demi Tuhan, aku tidak tahu!
Kamu berbohong!
Anda telah menculiknya.
Katakan padaku atau
aku akan memanggil polisi.
Rudra, sayangku, hentikan!
Apakah ini caramu
berbicara dengan ayahmu?
Bukankah dia mengatakan yang sebenarnya
bahwa dia tidak menculik Saaransh?
Diam.  - Dia berbohong.
Dia membawanya.
Dia tinggal di Hotel Cupola Star.
Dia bahkan memesan
pakaian selama dia tinggal.
Preesha dan aku
mengejarnya seperti orang gila.
Kami memata-matai dia untuk
mencari informasi
mengenai Saaransh.
Kalian semua sudah gila!
Percayalah kepadaku!
Sebaliknya, lakukan ini.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Preesha akan segera datang.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Lagi!  - Rudraksh benar.
Anda menculik Saaransh!
Akhirnya, Anda setuju.
Sekarang Anda tahu
tentang kebenarannya, bukan?
Preesha, apa itu..
- Kamu tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Anda akan berbicara dengan saya.
Saya telah berjanji pada
Preesha bahwa saya akan
membawa Saaransh kembali
dan saya akan memenuhinya.
Jika Saaransh saya
dirugikan dengan cara apa pun
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya mentolerir semua yang
Anda lakukan terhadap saya.
Tapi Saaransh tidak akan
menanggung hal yang sama.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mewujudkan hal yang sama.
Maka saya tidak akan ambil pusing
dengan siapa yang saya hadapi.
Aku bertanya padamu
untuk terakhir kalinya, Ayah.
Beritahu aku di mana Saaransh
berada atau aku akan menelepon polisi.
Rudraksh, tidak
perlu memanggil polisi.
Ayo bawa dia ke mereka.
Preesha..
Apa yang kamu katakan?
Bukannya membuat Rudra
mengerti, kamu malah menyalahkanku.
Aku sudah menjelaskan
semuanya padamu, kan?
Anda bahkan memahami segalanya.
Anda jadi tahu segalanya.
Saya setuju
karena aku tidak punya
bukti yang memberatkanmu.
Sekarang, saya punya bukti.
Aku tahu kebenaran tentangmu.
- Bukti apa?
Bukti yang membuktikan
Anda menculik Saaransh.
Bagaimana itu bisa sampai ke sakuku?
- Ini milik Saaransh.
Aku baru saja melihatnya di sakumu.
Aku tidak tahu bagaimana
itu bisa sampai disini.. Aku..
Cukup, Ayah!
Cukup.
Berapa banyak lagi kamu akan berbohong?
Ini ada di sakumu karena
kamu membawa Saaransh pergi.
Aku telah memaafkanmu atas
perbuatanmu terhadap saudaraku.
Tapi apa yang kamu
lakukan dengan Saaransh
tidak akan pernah dimaafkan!
Ayo pergi ke kantor polisi.
- Apa?
Sekarang, polisi
akan menangani Anda.
Kemana kau membawaku?  - Datang!
Seseorang, bicaralah padanya!
Tuan Niketan!
Maukah kamu membantuku?
Ya.
- Pergi ke kantor polisi dengan Rudraksh.
Saya tidak mempercayai ayahnya sama sekali.
Jika dia sendirian dengan Rudraksh, dia
akan melarikan diri entah bagaimana caranya.
Tapi dia tidak akan berani
melakukannya denganmu.
Anda bahkan dapat
memanggil komisaris, bukan?
Kumohon..
- Aku ingin pergi, tapi aku harus mengejar penerbangan.
Ini akan memakan waktu 15
menit dan tidak lebih dari itu.
Oke, Preesha.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan pergi.
Kak, ini rumah atau
perusahaan drama?
Begitu banyak drama!
Tuhan!
- Mereka tidak bisa bertahan hidup tanpanya.
Ini seperti oksigen bagi mereka.
Tapi ayah mertua
menculik Saaransh..
Aku tidak bisa mencernanya.
- Kau tak pernah tahu!
Preesha, jangan khawatir.
Anda akan segera menemukan Saaransh.
Ya, segera.
Tapi kamu harus membantuku.
Hubungi Rudraksh dan
minta dia datang ke sini.
Minta dia untuk segera
membawa polisi ke sini.
Tapi Anda baru saja mengirim
mereka ke kantor polisi.  Kemudian..
Saya melakukannya untuk
mencari pelaku sebenarnya.
Itu suamiku..
Tidak, dia tidak menculik Saaransh.
Orang lain telah menculiknya.
Siapa?
- Aku tidak bisa memberitahumu sekarang.
Preesha..
- Tolong, aku akan menceritakan semuanya nanti.
Silakan hubungi Rudraksh
dan minta dia kembali.
Cepat..
- Tapi..
Kemana kamu pergi?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Kita perlu menemukan Saaransh, kan?
- Ya.
Kami membutuhkan bukti untuk itu.
Sampai aku mengetahui segalanya
Saya tidak bisa berkata apa-apa.  Lakukan
saja apa yang saya katakan.  Silakan.
Mereka pasti menyembunyikan
Saaransh di sini.
Saaransh!
Dia juga tidak ada di sini.
Bindi itu!
Itu pasti milik seorang wanita.
Saaransh!
Sari ini..
'Itu adalah seorang wanita
yang mengenakan sari merah.'
'Dia mendorongku ke bawah.'
Saaransh mengatakan
bahwa dia telah didorong
oleh seorang wanita yang mengenakan sari merah.
Siapa wanita ini?
Saya yakin dia adalah
kaki tangan penculik.
Masalah apa yang dia
miliki dengan Saaransh?
Apa yang ingin dia lakukan?
Sebelum dia melakukan
sesuatu pada Saaransh
Saya harus menemukannya.
Tapi bagaimana caranya?
Apa yang saya lakukan?
Ya Tuhan!
Tolong bantu aku.
Bagaimana cara menemukan anakku, Saaransh?
Saaransh!
Anda membuat
kebisingan ini, bukan?
Saaransh, aku di sini.
Buat keributan lagi, Saaransh.
Saaransh..
Saaransh!
Saaransh, kamu dimana?
Kenapa dia tidak menerima panggilannya?
Saya telah
meneleponnya berkali-kali.
Bagaimana saya akan menyampaikan pesan kepadanya?
Aahana dan Mishka.
Kemana kalian berdua pergi?
Dengar..
- Ibu mertua
kamu sangat lucu!
Anda memberi tahu kami
bahwa orang tidak boleh
diganggu saat mereka
pergi keluar, bukan?
Ini merusak pekerjaan
yang mereka tuju.
Namun, Anda selalu
mengganggu kami.
Kami akan pergi ke bandara.
Ayah kami lupa tasnya di sini.
Jadi, kita harus mengembalikannya.
Bagaimana mungkin
dia tidak lupa?
Bagaimanapun, Preesha
membuat keributan di sini.
Mengapa dia harus mengirim
ayah kami ke kantor polisi?
Aku tahu.  Ayah yang malang.
Dia harus mengejar penerbangannya.
Namun, dia membantu semua orang.
Mendengarkan.  Tolong lakukan ini untukku.
- Ayo pergi.
Panggil Rudra.
Aku sudah lama
mencoba meneleponnya.
Dia tidak menerimanya.
- Tenang.
Saya harus memberinya
pesan penting.
Sayang, tolong hubungi
dia menggunakan ponselmu..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Anda penderita diabetes, bukan?
Anda adalah pasien hipertensi.
Ini tidak baik bagimu.
Apa urgensinya?
Biarkan Rudra kembali.
Dia akan berbicara denganmu.
- Tidak, ini mendesak.
Preesha telah memintaku
untuk memberinya pesan penting.
Dia mengatakan bahwa penculik
sebenarnya telah ditemukan.
Kita harus memanggil
polisi kembali ke sini.
Minta Rudra untuk membawa
mereka kembali ke sini.
Apakah kita harus membawa
polisi ke sini?  Mengapa?
Tunggu sebentar..
Bukankah Tuan Balraj
adalah pelaku sebenarnya?
Tepat!  Karena itulah Rudra
membawanya ke kantor polisi.
Dia melawan ayahnya.  - Tepat.
Tidak, penculik sebenarnya
adalah orang lain.
Ibu mertua, Preesha sedang
membuat heboh baru sekarang.
Tolong telepon dia, sayang.
Oh, kita sudah terlambat.
Ayo pergi, Suster.
Miska, sopan santun!
Tahan.
Itu hanya sebuah panggilan.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Apakah itu berdering?
- Ya.  Tunggu, ibu mertua.
Apa yang telah terjadi?
- Dia juga tidak menerima teleponku.
Ya Tuhan!  Bagaimana cara saya
menyampaikan pesan kepadanya?
Bagaimana cara mengirimkannya kepadanya?
Ayah kita!
Kita bisa meneleponnya, kan?
Dia akan memberikan
pesan itu kepada Rudra.
Ide bagus!  - Satu detik.
Ya, Aahana.  Apa itu?  - Ayah!
Saya ingin bertanya apakah
Anda sudah sampai di kantor polisi.
Tidak, itu akan memakan waktu.
Dengar, segera sampai di bandara.
Oh!  Ngomong-ngomong,
aku lupa koperku di kamarku.
Bawalah itu.
Tidak, Ayah.  Maksudku..
Apakah Rudra bersamamu?
Tidak, dia tidak bersamaku.
Dia pasti ada di mobil Balraj.
Mencapai bandara.
Kita akan bertemu di sana.
Tidak, Ayah.
Ada sesuatu yang penting.
Kita harus memberikan
pesan kepada Rudra.
Ibu mertua telah meneleponnya.
Dia tidak menerimanya.  Dia
juga tidak menerima teleponku.
Dia pasti sedang mengemudi.
Dia akan meneleponmu
begitu dia sampai di sana.
Kalau tidak, saya akan memberitahunya
ketika saya sampai di kantor polisi.
Dia akan menelepon.
- Tidak, Ayah.  Permasalahannya adalah
kita harus memberikan
pesan penting kepada Rudra.
Dia perlu membawa
kepolisian ke sini.
Sebab kini, Preesha mengira
pelakunya adalah orang lain.
Orang lain telah
menculik Saaransh.
Oh!  Menyenangkan!
Mencapai bandara dengan tas saya.
Baiklah?
Aku akan memberitahu Rudra.
- Ya, Ayah.  Terima kasih.
Oke?
Ayah kami akan memberitahu Rudra.
Tenang.
Sekarang, beri tahu kami siapa pelakunya.
Ya.
Bahkan aku tidak tahu.
Preesha mengatakan bahwa dia akan
membawa bukti dan memberi tahu kami.
Dia tidak memberitahuku apa pun.
Dia baru saja pergi.
- Ibu mertua, ada apa dengan Preesha?
Kenapa dia harus
dramatis dalam segala hal?
Dia sangat melodramatis!
Sangat dramatis!
Terlalu berlebihan!
Kenapa dia tidak bisa memberitahu kita dengan jelas?
Mengapa dia menciptakan
ketegangan tentang penculik Saaransh?
Aahana, apa yang kamu katakan?
Saaransh telah hilang selama
berhari-hari dan bukannya
membantu Preesha, Anda
malah bersikap kasar terhadapnya.
Oh..
Maafkan aku, ibu mertua.
Mishka, sepertinya aku menyinggung perasaannya.
Saya lupa bahwa Anda tidak dapat
mendengar apa pun
yang menentang Preesha.
Aku ingin tahu apa yang
membuatnya begitu berharga
bahwa saya dihina setiap saat.
- Bukan itu masalahnya, sayang.
Bukan itu..
- Oke.  Tidak apa-apa, Suster.
Tidak apa-apa.
Sifat dasar segelintir
orang tidak pernah berubah.
Jadi tidak apa-apa.
Baik itu Preesha atau..
Pokoknya, ayo pergi ke bandara.
Ayah kita pasti sudah menunggu.
Ayo pergi.
Tidak, Miska.
Sekarang, bahkan aku ingin melihatnya
kesimpulan dari
drama baru Preesha.
Saya ingin melihat pelaku sebenarnya
dia menyajikan bukti,
di depan semua orang.
Anakku!
A-Apa kamu baik-baik saja?
Anda memanggil saya.
Aku sangat terlambat, bukan?
Saya minta maaf.
Anda harus melalui
ini di hadapan saya.
Saya bukan ibu yang baik.
Anda tidak akan pernah
meninggalkan saya, bukan?
Tidak, aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.. Aku janji.
Bu, ayo pergi dari sini.
Ya, ayo pergi.
Saaransh!
Apa yang terjadi sayang?
Saya merasa mengantuk.
Orang itu biasa
membuatku minum sesuatu.
Itu membuatku mengantuk.
Siapa orang itu sayang?
Siapa yang melakukan ini?
I-Itu..
'Dengarkan aku baik-baik.
Preesha telah bertanya'
'kamu harus pulang ke rumah
bersama kepolisian sekarang.'
'Dia tahu siapa yang
menculik Saaransh.'
'Bu, Preesha sedang
dalam masalah besar.'
Aku sudah bilang padamu untuk meninggalkan Saaransh.